Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hei, bisakah kamu sedikit tenang?
Sudah kubilang, jangan berisik.
-Hei.
-Tenang dulu, oke?
Adikmu punya pekerjaan rumah.
Apakah ada kemajuan?
-Ya.
-Ibu.
-Tulisannya bagus sekali.
-Benarkah?
Ya, ini sangat bagus.
Orang tua saya selalu membela
kakak perempuan saya.
Aku sudah di rumah.
Mereka bukan agensi terbesar,
tetapi banyak bakat mereka
terpampang di bidang drama dan majalah.
Mereka bilang aku bisa tampil di TV
kalau aku bekerja keras dan mengikuti les.
Apakah kamu serius?
Ya, benar. Saya akan berhenti sekolah
dan pindah ke Tokyo segera.
Jangan bertindak bodoh.
Ini tidak akan semudah itu.
Apa maksudmu, "bodoh?"
Setidaknya kuliah dulu.
Tunggu.
Aku tidak sama sepertimu.
Aku akan menjalani hidupku dengan caraku sendiri!
Hei, tunggu. Riko!
Aku ingin keluargaku menerima diriku.
Setelah menentang keinginan orang tua saya,
saya mendapati diri saya menghirup udara Tokyo,
yang keruh dan penuh dengan asap knalpot.
Namun bagiku, itu adalah aroma kebebasan.
Aroma yang tidak ada di kampung halaman saya.
Ini dia.
Silakan gunakan sandal tersebut.
Yang ini dibangun 50 tahun yang lalu.
Dan letaknya jauh dari stasiun
dan tidak ada kunci otomatis di pintunya,
jadi, ini bukan tempat terbaik
bagi seorang wanita untuk tinggal sendirian.
Namun, dengan mempertimbangkan anggaran Anda,
inilah yang bisa Anda dapatkan.
Namun, segala sesuatu yang berkaitan dengan penggunaan air
seharusnya relatif baru.
Tapi kalau saya ingat, pemanas air
untuk kamar mandi adalah model yang lebih tua.
Saya akan mengambilnya.
PROMOSI MK
Ini akan menjadi nama panggungmu.
Risa Hirayama.
Anda harus melewati
masa percobaan terlebih dahulu.
Biaya les Anda adalah 30.000 yen per bulan.
Apakah Anda akan resmi bergabung
dengan kami atau tidak, akan bergantung pada kinerja Anda.
Maaf, saya diberitahu bahwa biaya les saya
akan ditanggung.
Oh, itu hanya
setelah Anda resmi terdaftar.
Apakah itu tidak apa-apa?
Ya, saya mengerti.
Bagus.
Saya mulai bekerja paruh waktu
untuk menutupi biaya les saya.
Ibu Hirata, isi kembali minuman setelah itu.
Oke.
Saya benar-benar percaya
apa yang dikatakan manajer saya.
Siap? Mulai.
Apakah kamu tidak mengerti mengapa Yuu merasa sangat sedih?
Hentikan. Kalian tidak perlu bertengkar soal ini.
Ini penting.
Bagaimana saya bisa mendapatkannya?
Dia tiba-tiba saja mulai menangis.
Itulah mengapa kamu--
-Nona Hirayama, tambahkan lebih banyak emosi di dalamnya.
-Baik.
Sayangnya, kami tidak akan
menerima Anda kali ini juga.
Jadi begitu.
Tapi kamu sudah sangat dekat.
Bagaimana kalau kamu terus
mengikuti pelajaran sedikit lebih lama?
Lihat, bukan hanya aku yang merasa begitu.
Orang-orang lain di agensi ini setuju bahwa
ada sesuatu yang istimewa tentang dirimu!
Mari kita terus mencoba.
Baik, saya akan melakukannya.
Selain itu, biaya les akan naik
sebesar 5.000 hingga 35.000 yen mulai bulan ini.
-Maaf?
-Semoga tidak menjadi masalah.
Silakan tanda tangan di sini.
Tepat di sini.
Oke.
Jika dipikir-pikir lagi sekarang,
Saya yakin dia pasti mengatakan hal yang sama
kepada puluhan atau bahkan ratusan orang.
Hei, bisakah kamu menjaga kasir?
Yang akan datang.
Namun,
yang bisa saya lakukan hanyalah mempercayai kata-katanya.
Mohon maaf atas keterlambatannya.
-Jauhi!
-Berhenti.
Jangan lakukan itu!
Ini bukan urusan kalian berdua.
Apakah kamu tahu bagaimana perasaanku?
Bagaimana mungkin kamu bisa melakukan itu?
-Mari kita beralih sekarang.
-Oke.
Menjauhlah. Ini bukan urusan kalian berdua.
RIKO HIRATA
Tanpa kusadari, tiga tahun telah berlalu.
APAKAH KAMU SUDAH MELIHAT INI?
AUDISI BINTANG BERIKUTNYA 2020
CEO, YOKO KODAMA
KAMI INGIN MENGUNGKAP BAKAT UNIK ANDA
Saya memutuskan untuk mempertaruhkan segalanya untuk itu.
Audisi Next Star Kodama Productions
2020.
Pemenang
audisi bergaya turnamen ini
akan resmi menandatangani kontrak
dengan Kodama Productions,
dan mendapatkan peran utama dalam sebuah film.
Saya menganggapnya sebagai kesempatan terakhir saya.
Satu, dan dua, dan tiga, dan empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat.
Cantik sekali, Bu Hara!
Ibu Hirasawa, Anda tertinggal.
Empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, dan empat, dan lima.
-Halo.
-Oh, halo.
Hai, yang di sana.
Halo.
-Terima kasih. Semoga berhasil.
-Terima kasih.
Nona Hirayama?
-Ya?
-Saya ingin komentar.
Apa yang memotivasi Anda?
Benar.
Aku meninggalkan rumahku bertentangan dengan keinginan orang tuaku.
Aku tahu mereka pasti khawatir,
Jadi, saya ingin menenangkan mereka
dengan menunjukkan beberapa hasil.
"Katakan sesuatu."
"Apakah kamu tahu betapa berharganya itu bagiku?"
"Ini adalah harta karun dari…"
"Ini adalah harta yang saya terima
dari seseorang yang saya sayangi."
"Kenapa sikapmu seperti itu?
Katakan sesuatu."
"Apakah kamu tahu betapa berharganya itu bagiku?"
-Bersorak!
-Bersorak.
Saya ingin punya lebih banyak waktu untuk berlatih,
jadi saya mulai bekerja sebagai pramugari/pramuniaga.
Kamu seorang peminum berat, ya?
Mau satu lagi?
-Tentu.
-Saya sangat ingin.
Kami sudah membuat Anda menunggu cukup lama.
Sekarang, kami akan mengumumkan pemenang
yang lolos tinjauan akhir.
Pemenang
Audisi Bintang Masa Depan Kodama Productions 2020 adalah…
Nona Yuri Hara!
Selamat!
Silakan maju ke tengah panggung.
Ini adalah kesempatan terakhirku.
-Kau dengar?
-Apa?
Bahwa audisi itu direkayasa.
Dengan serius?
Rupanya, agensi tersebut melakukan itu
untuk mendapatkan publisitas bagi debut talenta mereka.
Sepertinya semuanya tergantung pada siapa yang kamu kenal, ya?
Dan saat itulah, di saat yang paling tepat sekalipun…
LENTERA UNTUK MEREKA YANG TELAH TIADA
Dia masih sangat muda.
Saya merasa kasihan pada istrinya.
Kenapa kamu tidak datang?
HAI, INI MARIKA
INGIN MINUM BERSAMA
HIDETA ASO DARI KODAMA PRODUCTIONS?
KESEMPATAN BAGUS UNTUK MEMBANGUN JARINGAN!
Cobalah suatu saat nanti.
-Bisakah Anda melanjutkan?
-Tentu saja. Kami baru saja mulai.
Sepertinya kamu jago minum.
Saya suka itu.
-Jadi, kamu berasal dari mana?
-Kyoto.
Tunggu, aku juga!
-Benarkah?
-Ya, benar.
-Bukan cuma mencoba merayunya?
-Tidak, aku serius sekarang.
MAAF, ADA HAL MENDESAK,
JADI SAYA TIDAK BISA HADIR.
Apakah kamu sedang bersenang-senang?
Tuan Aso.
Apakah kamu sendirian?
Mau bergabung denganku?
Ya.
Jadi, kamu berhenti sekolah
dan pindah ke Tokyo sendirian?
Ya.
Orang tua saya menentangnya,
jadi pada dasarnya saya kabur dari rumah.
Namun, keadaan tidak berjalan baik sejak saat itu.
Saya sebenarnya baru saja mengikuti audisi
untuk agensi Anda.
Bagi kita?
Ya.
Tapi aku tidak berhasil melewati tahap terakhir.
Saya memutuskan untuk datang ke sini hari ini
karena saya pikir saya bisa bertemu dengan Anda,
dan tanyakan apa yang menurutmu kurang dariku.
Mungkin para juri memang kurang selera.
Menurutku, kamu punya banyak pesona.
Aku bisa mendengarkanmu jika kamu mau.
Benarkah?
Pak Aso, kalau begitu kami akan pergi duluan.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa lagi.
Bagaimana kalau kita minum lagi?
Apa?
Atau apakah kamu akan pulang?
Aku tidak masalah mau yang mana pun.
Bagaimana menurutmu?
Aku akan tetap di sini. Aku ingin berbicara lebih banyak denganmu.
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Terima kasih.
Bersulang.
Di Sini.
Terima kasih.
Maaf, sepertinya saya minum terlalu banyak.
Tunggu. Hentikan!
Itu menyakitkan.
Maaf. Tapi bukan itu alasannya…
Kalau begitu, pergilah saja.
Jika hanya sebatas itu tekadmu.
Cuma bercanda.
Aku bersedia membantumu, lho.
Saya bisa menghubungkan Anda dengan orang yang tepat.
Aku pergi duluan, oke?
Ada jadwal syuting yang harus dihadiri.
Ini ongkos taksinya.
Selamat tinggal.
"Selamat tinggal"?
Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja…
Berkali-kali, aku mencoba meyakinkan diriku sendiri.
Saya baik-baik saja.
Jika saya tidak melakukannya, saya pikir saya mungkin akan kehilangan kendali.
Pada akhirnya, baik Aso maupun
Kodama Productions tidak pernah menghubungi saya.
Aku harus menghadapi kenyataan.
Saya…
Mimpiku telah disalahgunakan.
Aku hanya dimanfaatkan olehnya…
sebagai pelampiasan hasrat seksualnya.
Itu terjadi lima tahun yang lalu.
Mari kita istirahat sejenak.
Izinkan saya melanjutkan.
-Tapi--
-Aku ingin memberitahumu.
Semuanya.
Beri tahu saya jika ini sudah berlebihan.
Apakah kamu meminta bantuan kepada siapa pun?
Saya memberi tahu agen saya tentang hal itu,
dan mereka mengizinkan saya pergi keesokan harinya.
Apa?
Manajer saya berkata,
"Jangan libatkan kami dalam hal ini. Kami tidak ingin
ada masalah dengan Kodama Productions."
Saat dia membentakku.
"Pelecehan seksual? Kamu hanya mencoba
merayunya dan gagal, kan?"
Saya berpikir, "Oh, saya mengerti."
"Kurasa itu bukan pelecehan seksual."
"Itu hanya alasan
bahwa saya tidak bisa melawan balik."
"Itu salahku karena pergi ke pesta itu"
dan berusaha mendekatinya,
agar saya bisa mendapatkan lebih banyak pekerjaan."
"Ini semua kesalahan saya."
"Aku pantas mendapatkannya."
"Jadi, tidak ada yang bisa dilakukan."
Apakah Anda sudah menghubungi polisi?
Aku tidak bisa.
Saya kira mereka tidak akan repot-repot.
Namun seiring berjalannya waktu,
saya mulai merasa terlepas darinya.
Semuanya mulai terasa tidak nyata,
hampir seperti mimpi buruk.
Kenapa aku sampai begitu khawatir?
Aku baik-baik saja sekarang.
Mungkin bagi orang lain, aku terlihat normal.
Namun selama periode tersebut,
Aku bahkan tidak yakin
apakah aku masih hidup atau sudah mati.
Semuanya terasa begitu membosankan,
apa pun yang saya lakukan.
-Harganya 2.700 yen.
-Oke.
Saya berusaha mempertahankan
kesan normalitas dari luar.
Aku akan semakin jarang mengingat hari itu.
Menuju masa depan yang aman.
Namun…
Aku belum bisa melupakannya sedikit pun.
Kami ingin melindungi senyum Anda
dan senyum orang-orang yang Anda sayangi.
Asuransi Sanwa Jepang.
Mengapa saya, sang korban, harus menderita,
sementara dia, sang pelaku, bisa tersenyum?
Pada saat itu,
untuk pertama kalinya saya merasakan kemarahan yang luar biasa.
Aku tidak bisa memaafkannya.
Saya menolak.
Selama dia tetap menjadi sorotan,
sampai dia diadili atas dosa-dosanya
dan dipaksa keluar dari industri ini,
Aku tidak akan pernah bisa
mendapatkan kembali kendali atas hidupku.
Makanya kamu pergi ke Buncho?
Weekly Buncho meliput banyak skandal
di industri hiburan,
jadi saya pikir mereka akan menerbitkannya.
Meskipun saya tidak tahu
Anda adalah reporter untuk mereka.
Namun artikel itu
akhirnya dit suppressed (dibatasi/ditarik dari peredaran).
Setelah itu,
Seseorang dari Kodama Productions
sangat mendesak saya untuk berdamai.
Namun sekarang, setelah bertemu denganmu
dan mendengar apa yang kau katakan,
Saya memutuskan saya tidak ingin masalah ini
diselesaikan dengan uang.
Aku ingin dia bertobat.
Aku ingin dia meminta maaf.
Saya ingin mengungkap semua kesalahan yang dilakukannya!
Apakah itu aneh bagiku?
Setelah sekian lama?
Bukan.
Itu sama sekali tidak aneh.
Pernahkah Anda mendengar tentang disosiasi?
Para korban kekerasan seksual
menjauhkan diri
dari apa yang terjadi pada mereka untuk
melindungi diri dari trauma.
Kurasa kau juga melakukan hal yang sama.
Untuk menjaga kewarasanmu selama ini.
Dan setelah menghabiskan waktu lama
untuk menerima kenyataan,
Akhirnya kau menyadari kemarahan
yang selama ini terpendam di dalam dirimu.
Tapi akulah yang membuat pilihan untuk pergi.
Itu sama sekali bukan salahmu.
Aso menyalahgunakan statusnya yang lebih tinggi
di industri hiburan.
dan memanfaatkan aspirasi Anda.
Dan Anda berdua sendirian
dengannya di ruangan pribadi.
Akan sulit untuk menolaknya.
Ketika dia berkata, "Kalau begitu, pergilah saja,"
Saya pikir jika saya menentangnya,
Saya tidak akan mampu
bertahan di industri ini lagi.
Aku tak bisa menentangnya
saat memikirkan hal itu.
Apa yang dilakukan Aso
jelas-jelas merupakan pelecehan seksual.
Kamu tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Tidak ada seorang pun yang pernah…
Dia pernah mengatakan itu padaku sebelumnya.
Saya akan mencoba sekali lagi
untuk membuat ini menjadi sebuah artikel.
Masalahnya adalah,
Sekalipun kita merahasiakan identitasmu,
orang-orang kemungkinan besar tetap akan memfitnahmu.
Tentu saja, kami akan melakukan yang terbaik
untuk memastikan Anda tidak dapat dikenali.
Saya mengerti.
Selain itu, saya tidak bisa menulis artikel
hanya berdasarkan informasi yang Anda berikan.
Saya membutuhkan sumber lain.
Kenapa? Apa kamu pikir aku juga berbohong?
Aku percaya padamu, Riko.
Namun, publik tidak akan
begitu saja mempercayai perkataan Anda.
"Mana buktinya?
Apakah dia hanya mengarangnya?"
Mereka pasti akan menanggapi dengan cermat.
Belum lagi, Kodama Productions
dan Aso kemungkinan besar juga akan merespons.
Jadi kita harus mendapatkan keterangan
dari orang-orang lain yang hadir di pesta tersebut,
dan membangun argumen kita
dengan bukti pendukung.
Ini akan memakan waktu.
Jadi, aku butuh kamu bersabar
dan merahasiakan semua ini.
Oke.
Saya bersyukur…
Itu yang kamu ceritakan padaku.
Aku akan mengantarnya pulang.
Beri tahu saya jika Anda sudah memastikan siapa saja
peserta pesta tersebut.
dan perlu menghubungi mereka.
Saya akan membantu sebisa mungkin.
Saya menghargai itu.
Sampai jumpa.
Ms. Saki!
Apakah kamu mau ikut denganku?
Tentu.
Di sini.
-Kerja bagus.
-Halo.
Soal drama online itu, Bapak Fujiwara
sekarang resmi menjadi bagian darinya!
Benar-benar?
Itu bagus sekali.
Pak, Anda tidak terlihat begitu antusias.
Kamu bisa terlihat sedikit lebih bahagia.
Mori telah bekerja keras untuk ini.
Kamu benar.
Kerja bagus, Mori.
Terima kasih.
Nona Yoko tidak akan mencoba menyabotase saya lagi,
kan?
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak akan membiarkan Kodama Pro melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Mari kita hentikan ketidakadilan yang tidak masuk akal ini.
Seperti yang Hashimoto,
pemimpin redaksi, katakan kepada kami.
Awalnya aku hampir tidak percaya.
Maksudmu Ioka juga terlibat dalam hal ini?
Apa yang harus kita lakukan?
Mengingat dia berhubungan
dengan Ioka dan reporter dari Buncho,
Dia kemungkinan besar tidak akan setuju untuk berdamai.
Selama Bapak Hashimoto berada di pihak kami,
Weekly Buncho tidak akan menerbitkan artikel mereka.
Namun, kita sebaiknya mengambil
langkah ini secepatnya.
Tuan Kondo?
Saya butuh bantuan Anda untuk sesuatu.
Ninomiya.
Bisakah kita bicara?
Saya berbicara dengan korban
dalam kasus pelecehan seksual Aso.
Saya berencana menulis artikel tentang hal itu.
Kamu masih membahas itu?
Anda tidak akan pernah berhasil menerbitkannya
di Weekly Buncho.
Itulah mengapa saya membutuhkan bantuan Anda.
Carilah penerbit yang tidak akan tunduk pada
Kodama Productions.
Anda memiliki lebih banyak koneksi
di industri ini daripada saya.
Jangan konyol.
Bagaimana dengan reputasiku?
Bagaimana dengan reputasi Anda sebagai seorang jurnalis?
Kejahatan pelaku ditutupi,
sementara korban dipaksa untuk tetap diam.
Apakah Anda benar-benar menganggap itu dapat diterima?
Mengapa Anda begitu tertarik dengan hal ini?
Jika Anda sampai terlalu bergantung
pada orang asing, pekerjaan ini bukan untuk Anda.
Korban adalah adik perempuan saya.
Aku tidak tahu itu
sampai aku benar-benar bertemu dengannya.
Kamu mengatakan bahwa gadis itu adalah…
Kamu ingin menulis artikel ini
demi adikmu?
Ya.
Tapi bukan itu saja.
Ketika saya mengetahui bahwa dia adalah korban,
akhirnya saya mengerti.
Orang-orang dalam berita
bukanlah sekadar orang asing.
Orang-orang yang kita sayangi
bisa menjadi korban kapan saja.
Itulah mengapa kami, sebagai wartawan,
harus mengungkap dan mempublikasikan fakta-fakta tersebut.
Seharusnya aku menyadarinya lebih awal, ya?
Apa ini?
Bisakah kamu mengetahuinya?
Itu adalah awan!
Aku melihat senyum itu.
-Mirei.
-Kamu sangat imut.
Jangan salah paham.
Aku belum memaafkanmu.
Aku hanya tidak ingin dikenal
sebagai wanita yang dikhianati.
dan pernikahannya pun berantakan.
Apa itu?
Kamu sangat imut.
Aku akan menyiapkan makananmu, oke?
Ibu Mori menghubungi saya.
Katanya kamu dapat peran di drama online.
Ya.
Bekerjalah sekuat tenaga.
Selain itu, ini juga.
Ini masih berupa prototipe.
Tapi saya berpikir untuk memulai merek baru
dan menjual pakaian dalam anti-perselingkuhan.
Kamu akan menjadi modelnya, oke?
Saya jadi bingung di situ.
Ada apa, sayang?
Apa?
Kamu lapar? Ayo kita cari makan.
Apakah Anda Riko Hirata?
Saya Kondo, seorang jurnalis lepas.
Anda mencoba
menerbitkan sebuah artikel, kan?
Tentang pelecehan seksual yang menimpa seorang aktor terkenal.
Banyak orang telah
membuat tuduhan palsu,
mencoba mendapatkan publisitas
atau uang ganti rugi
dengan memanfaatkan
gerakan MeToo yang baru-baru ini terjadi.
Saya sedang menulis artikel khusus
tentang kasus-kasus seperti ini, dan itulah yang membawa saya ke sini.
Apakah kamu menuduhku berbohong?
Ada orang yang melihat Anda berdebat
dengan anggota dari sebuah agensi bakat besar.
Soal uang penyelesaian, kata mereka.
Itu bukan--
Anda membuat tuduhan palsu
dan menuntut uang ganti rugi, bukan?
Namun mereka mengabaikan permintaan Anda, jadi sekarang
Anda mencoba menerbitkan sebuah artikel.
Apakah saya salah?
Itu tidak benar! Aku bukan--
Kamu kekurangan uang, kan?
Dan Anda bekerja sebagai pramugari, kan?
Jangan merekam tanpa izin saya!
Ayo sekarang.
Saya akan memasukkan ini ke dalam artikel, oke?
Tunggu?
Seorang reporter mengunjungi saya. Katanya saya berbohong
demi publisitas dan uang penyelesaian.
Apa?
Jika dia menulis itu dalam sebuah artikel,
tidak akan ada yang percaya padaku!
Aku cuma beritahu kalian saja.
Bagaimana dia bisa tahu?
Apakah kamu sudah memberitahunya?
Tentu saja tidak. Tenanglah.
Aku berjanji akan mencari tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Oke?
Apa kabar, Bu Riko?
Aku menyuruhnya untuk tidak keluar rumah dulu.
Dia cukup terguncang semalam.
Menurutmu bagaimana
mereka mengetahuinya?
Hanya satu orang yang tahu bahwa
saya sedang menyelidiki cerita ini.
Kamu mau apa?
Apakah kamu memberi tahu siapa pun tentang saudara perempuanku?
Ada apa sebenarnya?
Seorang reporter datang ke rumah saudara perempuan saya.
Katanya dia akan menulis sebuah artikel,
mengklaim bahwa dia berbohong tentang
penyerangan itu untuk mendapatkan publisitas dan uang.
-Bukan aku.
-Tapi--
Aku bersumpah.
Dan juga…
Artikel itu sudah terbit.
Apa?
"Mantan bintang film, kini menjadi pramugari,
Menuduh seorang aktor terkenal
melakukan pelecehan seksual secara palsu demi uang ganti rugi."
Tapi bagaimana caranya…?
YASUO KONDO, JURNALIS LEPAS
Bu!
APAKAH RISA HIRAYAMA ADALAH TALENTA YANG DISEBUTKAN?
SERIUS? DIA RISA HIRAYAMA?
Mereka berhasil menangkap kita.
Sekalipun artikel Ibu Riko terbit sekarang,
orang-orang tidak akan langsung mempercayainya begitu saja.
Apakah menurutmu Kodama Productions
berada di balik ini?
-Halo.
-Riko?
Apa?
Kamu tidak menjawab panggilanku. Aku khawatir.
Mengenai artikel itu,
saya minta maaf karena tidak bisa menghentikannya.
Apakah kamu di rumah? Aku akan datang.
Jangan.
Tetapi…
Jangan lakukan itu.
Saya baik-baik saja.
Istirahatlah, ya?
Kita akan memikirkan tindakan balasan.
Hubungi saya jika terjadi sesuatu.
Oke.
Tunggu?
Sampai besok.
Hirata, selesaikan artikel
untuk edisi web paling lambat besok.
-Oke.
-Terima kasih.
Selamat malam.
Selamat pagi.
Halo.
Pagi.
Halo?
Ini Ioka. Apakah kamu melihatnya?
Apa?
Kepada Sengawa, silakan.
Unggahan Ibu Riko
menuai banyak kritik.
Kamu harus segera menemuinya.
Oke.
Lima tahun lalu,
saya mengalami pelecehan seksual oleh Hideta Aso.
Malam itu, saya pergi ke pesta minum-minum
yang dihadiri oleh orang-orang dari industri tersebut.
Pada akhirnya, saya ditinggal sendirian dengan Aso,
dan dia kemudian menyerang saya.
Saya sudah mencoba menyuarakan
hal ini beberapa kali,
tetapi saya selalu dibungkam.
Aku bahkan dikhianati
oleh orang-orang yang kupercayai.
Semua yang tertulis
dalam artikel itu adalah kebohongan belaka.
MANUSIA SAMPAH
Tolong percayai saya.
WANITA YANG SANGAT VULGAR,
AKU MUAK.
Tolong cepatlah.
Terima kasih.
Tunggu?
Tunggu!
Aku penasaran pilihan apa yang akan dia buat.
Kamu juga kan?
PRATINJAU
EPISODE TERAKHIR
Aku tidak berubah sedikit pun sejak saat itu.
MASA LALU IOKA DENGAN KODAMA TERUNGKAP
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa memprovokasi
Kodama Pro dan tetap lolos begitu saja?
Dasar monster!
Kembalikan Yuri-ku!
GADIS MISTERIUS YURI HARA
Kita perlu bicara.
Berbagai misteri yang tersebar semuanya saling berhubungan.
Apa yang selama ini kamu teliti?
Anda yang menulis artikel itu.
Seolah-olah kamu juga belum pernah melakukan hal yang sama.
Sungguh tak bisa dipercaya.
Jadi, akhirnya tiba saatnya.
Aku mengandalkanmu, oke?
DAN KEMUDIAN, PERTANDINGAN AKHIR
Apa yang sedang kamu rencanakan sekarang?
Kamu telah membuat keputusan yang salah.
Tapi aku akan memberimu kesempatan.
Mereka akan menyerangnya lagi
dengan spekulasi tanpa dasar.
Aku berpikir untuk mati.
Sepertinya semuanya berjalan lancar.
UNTUK MENUTUPINYA?
Menurutmu itu bisa diterima?
Mereka kehilangan masa depan mereka
karena terlibat denganmu.
ATAU UNTUK MEMBONGKAR?
Kita tidak bisa membiarkan ketidakadilan ini berlanjut.
TAHAP AKHIR DARI SKANDAL-SKANDAL YANG BERSAING
IOKA DAN HIRATA MEMASUKI PERTARUNGAN TERAKHIR
UNTUK MENGUNGKAP KEBENARAN
Terjemahan subtitle oleh: Saim Ul Hassan